
# 변경점 안내
## A. 프로젝트 패키지
### 0. 가시성을 위해 패키지 경로를 전반적으로 재조정하였습니다.
    현재까지 제작된 메소드도 작동에 문제 없도록 위치를 재조정하였습니다.
    기존 경로와 호환이 되지 않기 때문에 git clone으로 복사하시어 변경된 기준으로 사용해주시길 바라겠습니다.
    기존 코드를 복사 붙여넣기하여 생기는 각종 경로 오류의 경우 확인 후 수정해드리겠습니다.
### 1. 기존에 메인 메소드에서 사용하던 기능을 그대로 옮겨 별도의 클래스로 분리하여 제작하였습니다.
    메인 메소드를 최대한 간결하게 표시하기 위함이며 실행에 있어 변경점은 없습니다.
### 2. '유효성 검사' 항목은 '연락처 관리' - '연락처 추가'에서 연락처 추가 시 검증 과정으로 사용되도록 변경하였습니다.
    이에 '유효성 검사' 항목은 더 이상 별도의 번호를 할당하지 않습니다.
### 3. '조회' 항목을 '연락처 조회'와 '그룹 조회'로 각각 나누고 각각을 연관된 번호로 이동시킬 예정입니다.
    이에 '조회' 항목은 더 이상 별도의 번호를 할당하지 않습니다.
    메소드 구현은 기존과 동일하게 진행하셔도 무방합니다.
### 4. '설정' 항목을 '9'를 입력하는 것으로 실행되도록 변경하였습니다.
    이에 따라, '프로그램 종료' 항목은 '0'을 입력하는 것으로 실행되도록 변경하였습니다.
### 5. 위의 세 항목을 포함하여, 현재까지 깃허브에 푸시된 항목에 대한 모든 출력 메시지를 전체적으로 재조정하였습니다.
    사용자가 현재 어떤 기능을 이용 중인지 명확히 확인할 수 있고,
    기능을 선택할 시 그에 대한 설명을 통해 기능에 대한 의문점이 생기지 않는 것을 목표로 변경하였습니다.
### 6. 각 controller 클래스에 사용되는 메소드의 이름은 run()으로 통일하며, controller 클래스 내부에는 run 메소드 이외에 다른 메소드는 추가하지 않습니다.
    기능을 수행하는 메소드의 경우 DAO 클래스에 선언하고 구현합니다.
### 7. 현재까지 깃허브에 푸시되지 않은 항목에 대하여 가이드가 될 수 있는 빈 클래스와 이에 대한 주석을 추가하였습니다.
    패키지 내의 모든 변경 사항이 독단적인 결정으로 이루어졌기 때문에
    적응하는 동안 프로젝트 진행 속도가 더뎌질 수 있음을 알고 이를 어느 정도 방지하기 위함입니다.
    문제가 있을 경우 언제든 호출 바랍니다.

## B. MySQL 내 데이터베이스
### 0. Contract 테이블을 재조정하였습니다.
    프로젝트 제작 목적과 방향에 맞게 전체 테이블에 대해 일부 항목을 추가(제거)하고, 변경하였습니다.
### 1. '통계' 항목이 원활히 작동할 수 있도록 2천 개의 연락처 샘플을 추가하였습니다.
    1001번부터 보이지 않을 경우
    Edit - references - SQL Editor - SQL Execution - Limit row 체크를 해제해주세요.
    연락처 정보 내의 각 항목은 실존 인물과의 어떠한 연관성도 존재하지 않으나,
    전화번호는 실제 소유자가 있을 가능성이 굉장히 높습니다.
### 2. '설정'에 대한 테이블은 properties로 대체할 수 있게 되어 더 이상 추가를 고려하지 않습니다.
    해당 내용은 src/main/resources/config/settings.properties에 있습니다.
### 3. Contract 테이블 내의 '주소' 항목은 검색의 편의를 위해 시, 군 단위의 지역명 두 글자로 통일합니다.
    지역명의 예시는 다음과 같습니다.
    ex) 서울, 인천, 대구, 부산, ...
    샘플로 추가되어 있는 2천 개의 연락처 정보에는
    대한민국에 존재하는 모든 시, 군 중 하나가 랜덤으로 저장되어 있습니다.
